Downloaded @ subs4free.club
Yποτιτλισμός : oberOn
Για το : https://www.subs4free.club/
Γεια σου Ματέο, εγώ είμαι.
Σκεφτόμουν
αυτό που συνέβη μεταξύ μας.
Ήθελα να σου μιλήσω.
ΓΙΑ ΝΑ ΣΚΟΤΩΣΕΙΣ ΤΟ ΚΤΗΝΟΣ.
Θυμάσαι το τραγούδι
που μας τραγουδούσε;
Φεύγω, φεύγω, φεύγω,
παίρνοντας την λεωφόρο...
Σας ομιλεί ο Ματέο.
Αυτή την στιγμή δεν μπορώ να απαντήσω.
Παρακαλώ αφήστε το
μήνυμα σας μετά το ηχητικό σήμα.
Γεια σου Ματέο.
Θα το σηκώσεις;
Από τότε που πέθανε η μαμά...
σκεφτόμουν
ότι συνέβη μεταξύ  μας.
Ήθελα να σου μιλήσω.
Θα μείνω στην θεία.
Τα λέμε εκεί.
Λοιπόν ...
Θα μείνεις για πολύ καιρό;
Συγγνώμη;
Εάν θα μείνεις πολυ καιρό.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Ω, συγγνώμη.
Έρχεσαι από το Μπουένος Άιρες;
Ναί.
Μπορούμε να κάνουμε παρέα καμμιά φορά.
Πέρασες ήδη στην Βραζιλία;
Οχι, όχι ακόμα.
Εδώ τα σύνορα
είναι μόνο μια γραμμή στον χάρτη.
Είναι τόσο εύκολο.
Ζεις εκει;
Ναί.
Ο αδερφός μου είναι επίσης στα σύνορα.
Τον λένε Ματέο Οτέρο.
Τον ξέρεις;
Οχι.
Απο εκεί.
Ευχαριστώ.
Φύγε, δεν θα υπογράψω.
Οχι! Η μουρμούρα είναι ατελείωτη.
Ινές.
Τους βαρέθηκα.
Το τελευταίο πράγμα που χρειάζομαι είναι
να μου στείλουν την Νομαρχία.
Οχι! Αν έρθουν, θα τους σκοτώσω όλους.
Είμαι κουρασμένη.
Νόμιζα ότι θα με περίμενες στον σταθμό.
Δεν έχω δουλειά
για εσένα στον ξενώνα.
Αυτό είναι ιδιωτική περιουσία.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Νιώθω σαν να εισβάλουν.
Έρχονται ανά πάσα στιγμή.
Μπορώ να κάνω τα πάντα.
Δεν σε χρειάζομαι.
Θα κάνω ό,τι μου ζητήσεις.
Διάδρομος.
Κουζίνα.
Ακόμα ένας διάδρομος.
Δεν πιάνουν τα κινητά εδώ.
Το ραδιόφωνο δεν λειτουργεί καλά. Μπορεί να πιάσεις
ένα βραζιλιάνικο κανάλι στην τηλεόραση.
Μην χτυπάς την πόρτα των ενοικιαστών.
Μην τους μιλάς
εκτός κι αν σου μιλήσουν.
Και αν δείς κάποιον να πλησιάζει
κοντά στην ζούγκλα, μην τον αφήσεις να μπεί.
Σε παρακαλώ.
Γεια σου Ματέο, είμαι εδώ.
Με αγαπάς;
Ναί.
Πότε φεύγεις;
Οσο το δυνατόν συντομότερα.
Με συγχωρείς μωρό μου!
Ερνέστο.
Με συγχωρείς.
Τι;
Ναί;
Ψάχνω για τον Ματέο Οτέρο.
Είναι τριγύρω;
Είσαι από τα νέα;
Οχι.
Λαουτάρο, Λαουτάρο!
Λαουτάρο, Λαουτάρο, περίμενε!
Λαουτάρο, πρέπει να σου μιλήσω.
Κάτσε λίγο, Λαουτάρο!
Ελα πισω!
Με συγχωρείς.
Ψάχνω για τον Ματέο Οτέρο.
Είναι τριγύρω;
Καλά...
Ωραίος κώλος.
Γειά σου!
Γεια.
Δεν έχω υποδοχή.
Λοιπόν, είμαστε στα σύνορα.
Μπορώ να δανειστώ το τηλέφωνό σου;
Σίγουρα.
Ομιλείτε με τον Ματέο.
Αυτή τη στιγμή δεν μπορώ να απαντήσω.
Παρακαλώ, αφήστε το
μήνυμα σας μετά το ηχητικό σήμα.
Γεια, είμαι πάλι εγώ.
Δεν θα φύγω μέχρι
να μπορέσω να σου μιλήσω, οπότε...
Κράτησε αυτό.
Είναι ο αριθμός τηλεφώνου της εκκλησίας.
Μαζευόμαστε εκεί.
Μένεις στην Ινές, σωστά;
Τι συνέβη;
Λένε ότι ένα κτήνος εμφανίστηκε στην πόλη,
πριν απο μια βδομάδα, τώρα,
και περιπλανιέται σε αυτή την περιοχή.
Κάποιοι λένε ότι είναι
το πνεύμα ενός κακού ανθρώπου.
Όλοι για αυτό μιλάνε.
Ότι παίρνει την μορφή διαφορετικών ζώων.
Και τι σου κάνει;
Το χειρότερο.
Νομίζω ότι πρέπει να προσέχεις.
Καλημέρα!
Γεια.
- Πώς είσαι;
- Μια χαρά.
Σκοπεύεις
να μείνεις πολύ εδώ;
Περίπου ένα μήνα.
Πρέπει να συμπληρώσω το μητρώο.
Το πρωινό δεν περιλαμβάνεται.
Πού μπορώ να πάρω;
Υπάρχει ένα μέρος λίγα τετράγωνα πιο πέρα.
Εντάξει. Μια χαρά.
Και υπάρχουν μερικοί
κανόνες, θα σου τους εξηγήσω αργότερα.
Σίγουρα. Κανένα πρόβλημα.
- Λοιπόν, τι κάνεις εδώ;
-Ήρθα για επίσκεψη
Ήρθα να επισκεφτώ φίλους.
Δείξε της το δωμάτιο.
Μπορεί να πάρει ένα
από τα άδεια.
Γειά σου!
Είμαι η Τζούλιθ.
Ελα.
Αυτό είναι.
Είναι ωραίο.
Έφτασα χθες.
Είναι αρκετά ήσυχα.
Νόμιζα ότι ήταν κοινά.
Ναι, αλλά είναι πολλά άδεια,
έτσι να μπορούμε να έχουμε ξεχωριστά δωμάτια.
Είμαι δίπλα.
Υπάρχουν
περισσότεροι φιλοξενούμενοι;
Ναί.
Αν χρειαστείς κάτι, ενημέρωσε με.
Δεν ξέρω τι πάθανε αυτά τα πράγματα.
Συνεχίζουν να χαλάνε.
Πρώτα τα ρολόγια,
θόλωσαν.
Μετά η πυξίδα, το ραδιόφωνο.
Τώρα αυτό το φως.
Η αδερφή μου λέει
ότι δεν είναι καλό να είμαι εδώ.
Πως θα ήταν καλύτερα να μείνω κάπου αλλού.
Τι γίνεται με τον αδερφό μου;
Δεν ξέρω.
Δεν είναι κάπου εδώ, πια;
Δεν είναι.
Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτόν.
Ξέρω ότι δεν θέλεις
να του μιλάω,
απλά θέλω να μάθω γιατί
δεν απαντάει στο τηλέφωνο.
Γιατί δεν πας να πιείς σαμπάνια
με Ριβορτρίλ (Αντικαταθληπτικό)...
όπως η μητέρα σου;
Είσαι πολύ εγωίστρια.
Είπα...
Είπα ότι είσαι εγωίστρια.
Το εννοώ.
Αν εσύ δεν θέλεις, μην πας.
Εγώ θα πάω να τον βρω.
Δεν έχεις τίποτα να του πεις;
Δεν ξέρω τι νομίζεις ότι θα γίνει εκεί.
Εντάξει.
Με θλίβει πολύ που είσαι τόσο αφελής.
Νόμιζα ότι ήσουν χαρούμενη.
Μόνο οι ανόητοι άνθρωποι είναι χαρούμενοι.
Είμαι σίγουρη ότι η θεία μας
δεν θέλει καν να σε βλέπει.
ΑΝΟΙΧΤΑ ΑΠΟ 2μμ ΕΩΣ 4μμ
ΣΥΝΟΡΙΑΚΟ ΣΗΜΕΙΟ ΕΛΕΓΧΟΥ
Ακούστε!
Δεν θέλω να δω
καμμία κυρία μόνη της!
Βρείτε κάποιον με φακό
ή σπαθάριο και προχωράτε ανα ζεύγη!
Με άκουσατε;
Αν δείτε κάτι, φωνάξτε.
Να μην προχωράτε εκεί πέρα μόνες σας,
κάντε μας σινιάλο να ξέρουμε που βρίσκεστε.
Πώς και κανείς δεν βρήκε τίποτα;
Κανείς άλλος δεν πρέπει να κινδυνέψει.
Ούτε οι αδερφές μας, ούτε οι κόρες μας.
Κανείς!
Σίντια, Λιλιάνα, Τάνια, Εσμεράλντα, Πατρίτσια...
Ήδη δέκα άτομα είπαν
ότι είδαν ένα κτήνος στην άγρια ​​φύση.
Οι κόρες μας κινδυνεύουν!
Θα το σταματήσουμε ή όχι;
Οι άνθρωποι δεν είναι για τις σακούλες πτωμάτων.
Είναι για τα σπίτια τους. Ζωντανοί
στις δουλειές τους. Ζωντανόι.
Παντρεμένοι, μόνοι τους, ελεύθεροι.
Πού είναι οι αρχές;
Οι καριόληδες!
Κάνουν σαν να μην υπάρχουμε!
Τώρα, εμείς είμαστε ο νόμος!
Αυτό το άγριο ζώο θα πληρώσει!
Θα πληρώσει!
Εμείς είμαστε ο νόμος!
Φοβάμαι τα πάντα.
Καί όλους.
Τις σκιές.
Τα σώματα.
Τα φιλιά.
Ένα καλοκαίρι ο αδερφός μου ο Ματέο άρχισε
να φέρνει τους φίλους του από το κλαμπ, στο σπίτι.
Χτυπούσαν τα πάντα.
Ξεκινώντας από τις πόρτες.
Έκαναν οτιδήποτε
ήθελαν, γελώντας.
Ο Ματέο ήταν...
...επιθετικός άντρας.
Περισσότερο από το συνηθισμένο.
Κάθε μέρα ήταν χειρότερα.
Ήθελα να φύγω από το σπίτι.
Η μαμά τον έστειλε εδώ
και δεν τον ξαναείδα.
Με φοβάσαι κι εμένα;
Δεν ξέρω ακόμα.
Ρε, μασκαράδες!
Θα σας πυροβολήσω!
Ελάτε εδώ!
Ελάτε πιο κοντά, δειλοί!
Γαμημένοι μαλάκες!
Νομίζετε ότι δεν μπορώ να σας δω;
Γαμώτο!
Δεν ξέρω πώς
τα πράγματα συνεχίζουν να χαλάνε.
Το ραδιόφωνο.
Αυτό το φως.
Γειά σου ...
Ηλίθιοι!
Φύγετε!
Και μην γυρίσετε!
Τι νομίζατε; Ηλίθιοι!
Έλα!
Σταμάτα το!
Σταμάτα το.
Με αντιγράφεις;
Οχι! Εσύ με αντιγράφεις.
- Με αντιγράφεις!
Ελα! Σταμάτα το.
Τζούλιεθ!
Είσαι πολύ ενοχλητικός!
Όχι κι εσύ...
Σε καμμία περίπτωση,
μην πάτε στην φύση την νύχτα.
Έλα, τραγουδήστε!
Ήρθε ξαναμμένη,
τώρα βράζω...
Γεια σου, πως εισαι;
Σήμερα σε σκεφτόμουν,
ηθελα να ξερω...
πώς είσαι, πώς είναι τα πράγματα.
Πες μου κάτι, έτσι;
Μου λείπεις εδώ.
Και ο αδερφός μου;
Βαρέθηκα να υπεκφέυγεις.
Λοιπόν;
Ακουσε με.
Το να είμαστε στην ίδια οικογένεια,
δεν υπαγορεύει ότι πρέπει
να αγαπάμε ο ένας τον άλλον.
Στην πραγματικότητα
υπάρχουν απαίσιοι άνθρωποι.
Κακοί άνθρωποι.
Μερικές φορές κάποιος έχει περισσότερη ...
επικοινωνία με εντελώς ξένους.
Άτομα που μπορεί να συναντήσει
στο σουπερμάρκετ.
Επειδή οι δεσμοί αίματος δεν έχουν αξία,
αν δεν υπάρχει ενσυναίσθηση.
Διαφορετικά τι νομίζεις;
Η μητέρα σου...
ένιωσε ποτέ κάτι...
για μένα;
Αντιθέτως!
Ήθελε να μου επιβληθεί!
Να με υποτάξει.
Δεν της πέρασε ποτέ από το μυαλό
να με ρωτήσει οτιδήποτε.
Ούτε καν ένα "τι κάνεις;".
Όταν οι άνθρωποι σου προκαλούν
πόνο, καλύτερα να μένεις μακριά.
Ομιλείτε με τον Ματέο.
Αυτή τη στιγμή δεν μπορώ να σας απαντήσω.
Παρακαλώ αφήστε το δικό σας
μήνυμα μετά το ηχητικό σήμα.
Δυνάμωσε το.
Έλα!
Ολοι σας!
Φύγετε!
Δεν σε αντέχω
να μην σηκώνεις το τηλέφωνο.
- Σου είπα ότι δεν υπάρχει σήμα στα σύνορα.
- Δεν μου το είπες ποτέ αυτό.
Περίμενε.
Μείνε ακίνητος.
Άσε με να διαβάσω.
Αιμιλία!
Εννιά, οκτώ, επτά...
Ένα, τέσσερα.
-Οχι! Όχι. Το άλλο.
Αυτό είναι του Ματέο.
Τηλεφωνώ συνέχεια εκεί.
Πέντε, πέντε...
Δύο... ένα...
Εννιά, εννιά.
Δύο.
Ένα, τέσσερα, δεκατρία.
Τρία, ένα.
Ναί;
Γειά σου!
Παίρνω τηλέφωνο γιατί βρήκα ένα σκυλί.
Αυτός ο αριθμός ήταν στην ετικέτα του ονόματος του.
Ιησούς!
Νομίζω ότι βρήκαν τον σκύλο μας!
- Το σήκωσε;
- Συνέχισε να βάζεις κέρματα.
Χαίρετε. Εδώ ο Ιησούς.
Γεια σας, είμαι η Αιμιλία.
Μπορώ να μιλήσω με τον Ματέο;
Είναι εκεί ο σκύλος όμως;
Πώς γίνεται να του μιλήσω;
Ξέρω ότι η ετικέτα λέει το όνομά του,
αλλά το έχω εγώ. Είναι δικό μου τώρα.
Δεν χαρίζεις ένα σκυλί.
Μη μου λές σούτ.
Τι χρώμα έχει ο σκύλος
για τον οποίον μιλάς;
Κοίτα, Αιμιλία.
Ναι, αυτός είναι ο σκύλος του Ματέο.
Αλλά δεν έχει γυρίσει στο σπίτι του
για μια εβδομάδα.
Κανείς δεν ξέρει τίποτα γι' αυτόν.
Αλλά γιατί;
Σου το ορκίζομαι!
Εγω είμαι αυτός που
ταΐζει αυτόν τον σκύλο.
Μένω δίπλα.
Δώσε του τον σκύλο.
Θα σου δώσω τον σκύλο
αν με πας στο σπίτι του Ματέο.
Μείνε εκεί.
Κοίτα, είναι έτσι
για μια εβδομάδα.
Ουφ, υπάρχει ένα πουλί.
Έχετε 11 νέα μηνύματα.
Παρακαλώ! Παρακαλώ;
Θυμάσαι το τραγούδι
που μας τραγουδούσε η μαμά;
Φεύγω, φεύγω, φεύγω,
παίρνοντας την λεωφόρο...
και δεν βιάζομαι.
Φεύγω, φεύγω, φεύγω,
παίρνοντας την λεωφόρο...
και δεν βιάζομαι.
Φεύγω, φεύγω, φεύγω,
παίρνοντας την λεωφόρο...
Δεν σε φοβάμαι.